Gratis $ 0

Siempre libre

Todos los conceptos básicos que ayudan a tu audiencia a descubrir tu contenido más importante.
Gratis tienes acceso a:

Obtenga enlaces ilimitados en su Linktree.

Vea el número total de veces que se ha hecho clic en cada enlace.

Vea vistas de por vida en su Linktree.

Elija entre una selección de temas de Linktree.

Cobre los pagos directamente desde su Linktree.

Agregue contenido de video directamente a su Linktree.

Sube tu propia imagen de perfil.

Integración del programa Amazon Influencer.

PRO $ 6

USD por mes

Todos los beneficios de Free MÁS funciones mejoradas para ayudarlo a conectar mejor su identidad en línea.
Únete a los profesionales para subir de nivel con:

Personalización avanzada.

Temas premium.

Botones personalizados y estilos de fuente.

Vídeos de fondo

Análisis avanzado que rastrea el tráfico para medir el rendimiento.

Recopile pagos, correos electrónicos y números de teléfono directamente desde su Linktree.

Controles de enlaces como enlaces de programación, prioridad y salto.

Integraciones con Mailchimp, Facebook, Youtube, Twitch y más.

Obtenga ayuda rápidamente con soporte prioritario.

Video, SMS, correo electrónico y enlaces prioritarios.